1. int - целые числа
   float- дробные числа
   complex- 4j


2.  print- выводит на экран 
    input- позволяет пользователю ввести данные 

3.  Переменные используются в любом месте программы для хранения данных

4. syntexerror - синтаксическая ошибка () или ""
   nameerror - возникает, если программа пытается обратиться к переменной или функции, которая не была объявлена.

5. комментарии используются чтобы программисты могли лучше понимать, что делает определенный участок программ

6. Строки используются для работы с текстом 


