


Что такое *args?
позволяет передать функции любое количество позиционных аргументов в виде кортежа
Это полезно если вы не знаете заранее, сколько аргументов будет передано функции.

Позволяет передать в функцию любое количество  позиционных аргументов 




Что такое *kwargs?
Позволяет передать функции люbое количество именованных аргументов в виде словоря.



args - собирает все переданные позиционные аргументы в кортежа
k args - можно обращаться как к обычному кортежу



''Что такое *args?

*args позволяет передать функции любое количество позиционных аргументов 
в виде кортежа.
Это полезно, если вы не знаете заранее, 
сколько аргументов будет передано функции.'''


'Что такое **kwargs?

**kwargs позволяет передать функции любое количество
 именованных аргументов в виде словаря.'


 Функция может принимать одновременно позиционные 
(args) и именованные (*kwargs) аргументы.
Важно: Сначала идут обычные параметры,
 потом *args, потом именованные параметры, и только потом **kwargs.